eu vou te dar quatro dicas para o mundo
sociológico da cultura que é o mundo da
competitividade se você quer vencer
nesse mundo sociológico o mundo da
cultura ó
conhecimento você precisa adquirir
conhecimento na profissão que você quer
que você está no trabalho que você tem
capacitação é tem diferença de
capacitação e de conhecimento
capacitação é a capacidade que você tem
de colocar em prática o teu conhecimento
e a tua habilidade Você conhece mas não
é capaz de colocar em prática o
conhecimento e a tua habilidade Então
você tem que ter conhecimento e
capacitação você tem que ter comunicação
comunicação né Silvio Santos não é saber
se comunicar e interagir no ambiente de
trabalho deixar de ser nariz empinado de
achar que tudo tem que gerar em torno de
você você tem que reconhecer as outras
pessoas e fazer o ambiente de trabalho
ser um ambiente de paz de alegria e de
Harmonia você tem que ser uma pessoa
resiliente O que é uma pessoa resiliente
é aquela que enfrenta a lutas obstáculos
adversidade com otimismo com energia com
esforço é a pessoa preparada para vencer
obstáculos e adversidades uma pessoa
otimista que tem ousadia que tem
equilíbrio emocional uma pessoa que
supera a dificuldade você com
conhecimento com capacitação com
comunicação com resiliência e com ajuda
de Deus Ok é um diferencial você vai
longe